---
layout: posts
title: Olá
data: Maio de 2018
background: /files/images/articles/2018/2018-06-13-ola/banner.jpeg
description: 'O dia do exclarecimento.'
tags: [Pessoal, Blog]
categories: 
  - Pessoal
---

Olá,

Você sabe que eu te odeio. Quantas vezes vou ter que lhe dizer isso? Está ficando chato já, ter que ficar repetindo isso a quase 3 anos.

Eu tentei me livrar de você! Durante anos eu pensei que poderia simplesmente te ignorar. Que você iria embora sozinha. Que eu te esqueceria. Que eu poderia apenas me exercitar mais ou comer melhor e você entenderia a dica e seguiria em frente sem mim.

Mas aí, aqui estamos nós de novo.

E quer saber, acho que estou começando a te entender, depois de passar tanto tempo juntos me questionando se um dia você iria embora. Resolvi a aprender a lidar com você. É isso ou continuaríamos em uma briga constante, que você sempre vence, destruindo tudo que eu mais amo.

A primeira coisa que aprendi sobre é que você é uma farsa. Você não é uma emoção. E sim, a falta de emoção. Eu costumava te confundir com tristeza, mas agora eu vejo que você é diferente.

Eu posso lidar com a tristeza. A tristeza nada mais é que um sentimento natural que sinto quando o meu coração dói, quando sinto a falta de alguém, sem a tristeza eu teria dificuldades em entender o que significa felicidade. Mas, você nem tenta me ensinar sobre felicidade, você é um entorpecimento; um vazio. Então sinto muito em ter que lhe dizer isso, até a tristeza é melhor que você.

A segunda coisa que aprendi sobre você é que eu não fiz nada de errado para te merecer, por muito tempo achei que poderia ser um castigo, ou algo de muito de errado que fiz a alguém, para ter como retorno você. Mas aí entendi que se tratava de uma condição biológica; uma luta da mente.

Eu costumava me perguntar o que eu precisava mudar em minha vida para ter certeza que nunca mais te veria. O que eu estava fazendo de errado? Achei que talvez se eu ganhasse mais dinheiro, mudasse de emprego ou mudasse de amigos, poderia finalmente estar livre. Agora eu entendi que você não é o resultado das minhas circunstâncias. Agora eu te vejo como qualquer outro treino. Vai levar muito tempo e dedicação para colocar você em seu lugar.

A terceira coisa que aprendi é que eu tenho o poder de escolher as minhas atitudes. Eu sempre faço, apesar do que você sempre diz. E muitas vezes estamos cara a cara, e por vezes me convence de que eu não posso mudar; que os meus sonhos são besteira; que eu preciso me distanciar das pessoas; que eu devo ficar entorpecido e deprimido por mais tempo e deixar que tudo aconteça.

Mas você está totalmente errada. Mesmo quando você está por perto, eu posso escolher responder positivamente ao mundo ao o meu redor, que meus sonhos são alcançáveis e que eu posso conquistar todos eles, mesmo deprimido ainda é a minha escolha fazer as coisas que eu faço e dizer as coisas que eu digo.

Como você mesma pode ver, eu tenho pessoas que estão contando comigo, pessoas que eu amo e eu me recuso em decepcioná-las.

De qualquer forma eu só queria esclarecer as coisas entre nós. Porque percebi que você gosta de ficar por perto, então você deve ao menos saber como eu me sinto.

E eu sempre escolherei sentir.